---
title: プライバシーポリシー
description: 当サイトのプライバシーポリシー
published: '2022-11-25T00:00:00.000+08:00'
updated: '2023-05-15T00:00:00.000+08:00'
options:
  - unlisted
---

当サイトにおける個人情報の取扱いについて、以下のとおりにプライバシーポリシーを定めます。  

## 個人情報の利用目的

当サイトでは、メールでのお問い合わせ、メールマガジンへの登録などの際に、名前（ハンドルネーム）、メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。  

これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。

## 個人情報の第三者への開示

当サイトでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。

- 本人のご了解がある場合

- 法令等への協力のため、開示が必要となる場合

## 個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止

ご本人からの個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、速やかに対応させていただきます。

## 当サイトに掲載されている広告について

当サイトは以下の第三者配信広告サービスを利用~~しています。~~(する予定です)  

- [A8.net](https://a8.net)
- [GoogleAdSense](https://adsense.google.com/)

広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookie（クッキー）を使用することがあります。  

Cookie（クッキー）を無効にする設定およびGoogleAdSenseに関する詳細は「[広告 – ポリシーと規約 – Google](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)」をご覧ください。

## 免責事項

当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。  

当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。  

当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 

## 著作権について

当サイトに掲載されている情報についての著作権は放棄しておりません。  

当サイト記事からの引用に関しましては「引用元の明示」によって無償で引用頂けます。ただし、全文転載はお断りいたしております。  

引用許可範囲についても、事前予告なくこれを変更する事があります。また、当サイトのRSSを利用し、コンテンツをそのまま盗用することも禁止しています。

## プライバシーポリシーの変更について

当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。  

修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

## お問い合わせ先

当サイト、又は個人情報の取扱いに関しては、こちらからお問い合わせください。  

[contact@moticat.net](mailto:contact@moticat.net)  

初出掲載：2022年12月09日  

最終更新：2023年5月15日  
